الدولاب العجيب والملابس
من جديد
نحن في ساحة اللعب
أين ماهر؟
ها هو الحفار ماهر!
ماهر، ماذا تريد أن تفعل بهذه الكرة؟
ماهر: اممممم؟
"صوت الكرة تضرب المكعبات"
اووووباا ، راائع، لقد أسقطتها!
كم أنت قوي!!
ماهر: هيهيهي
أريد أن ألعب معك!!
إلى أين تذهب؟
"صوت تغريد عصافير"
اووء!
إلى أين يذهب؟؟
اهااااا، إلى دولابنا العجيب!
لنر ما الصور التي لدينا اليوم!
ماهر
من فضلك، هل يمكنك أن تديره؟
ماهر: امممهم
قميص
حذاء
سروال
جوارب
هيه،هنا تنقصنا كرة!!
هل تستطيع أن تجد لنا كرة عليها صورة؟؟
ماهر: اامممهممم
هاهااا،هنا مسبح الكرات الملونة!!
ماهر: اووباا
ماهر: هوووو!
ماهر
اختر كرة جميلة ها؟؟
ماهر: هاهاا
ماهر: هوهووو
اووووو، لقد أحضرت ثلاثا منها
امممم، حسنا!!
نحتاج إلى كرة واحدة رُسمت عليها قطعة من الملابس
بالطبع هذه
هيا لننظر إلى الصور جميعها
فستان
قميص
زوج من الأحذية
سروال
زوج من الجوارب
و مرة أخرى الفستان
ماهر،  أدر الدولاب مرة أخرى لو سمحت!
ماهر:امهممم
الفستان
القميص
الحذاء
السروال
الجوارب
ومن جديد الفستان
هل أنت قوي بما يكفي؟؟
ماهر: هوهوووو
فستان
قميص
حذاء
سروال
جوارب
و أخيرا الفستان
لقد تعلمناها جميعها!
ماهر:: هيهيهي
انظروا كيف يلوح لنا بقادوسه!!
سنذهب الآن!
ولكن، ستكون هناك الكثيييير من الصور الجديدة!
إلى اللقاء!!!